e a pandemia é uma tragédia sem fazia
das espalha Pânico e muitas vezes os
governantes sobre pressão precisam
mostrar serviço transmitir a sensação de
que estamos fazendo algo para controlar
a disseminação do vírus por atingir de
forma que proporcional and it a coisa
fica ainda pior os pobres estão mais
acostumados a falta de leito hospitalar
por exemplo e um risco maior de morte
quando saem de casa quem tem parentes ou
amigos vítimas fatais no convívio
encarar a situação de forma mais emotiva
com razão mas e quem conhece gente
passando fome desesperada com a
impossibilidade de trabalhar nessa
politização da com anemia a primeira
vítima é o bom senso o equilíbrio
lembram quando bastava falar no aspecto
econômico para ser chamado de insensível
de assassino de idosos o mesmo genocida
em entrevista o prefeito de Aparecida
cidade paulista que depende do Turismo
para sobreviver com peregrinos cristãos
visitando o local todo ano e eles
desapareceram foi comovente o prefeito
quase chorou ao vivo ao relatar que as
pessoas decentes com vergonha batem à
porta da prefeitura pedindo uma cesta
básica para sobreviver o desemprego
atingiu os setenta por cento da
população é o caos Total o Brasil virou
o patinho feio nessa nova onda
Provavelmente por conta da variante mais
agressiva e isso gera mais medo e
revolta é compreensível em tragédias
costumam de mandar algum bode espiatório
para ser sacrificado como culpado pela
desgraça o alvo Claro é o presidente
bolsonaro sua postura no começo da
panelinha em nada ajudou Sem dúvida mas
há também muito oportunismo e isso tudo
porque a mídia por exemplo segue com a
contagem de
e o vídeo desde o começo da pandemia e
não de forma anual como ocorre com todas
as demais causas de morte quanto já
morreram de influenza desde o começo do
surto lá atrás por exemplo vamos ficar
nessa Contagem mórbida Até quando até
2022 você Governador estiveram autonomia
garantida pelo STF Por que a culpa seria
do presidente
e a gestão de João Dória é um fracasso o
estado de São Paulo bater um novo
recorde nessa pandemia quase 680 nortes
e um único dia Dória seria então o
governador mais e neto do Brasil na
condução da pandemia
Oi dona fez autonomia repito garantida
para impor as restrições que Ele defende
e que de fato ele impôs ao seu estado
ele também se vangloriou da vacina
chinesa que seria a grande cura salvação
a panacéia e que ele ia inspecionar a
cada novo recebimento de insumos diante
das câmeras de TV ele vai comprar
bolsonaro por esse resultado ruim agora
alguém acha mesmo que o povo Paulista
vai as ruas Por que o bolsonaro Fala
alguma coisa e não por necessidade
extrema ou por decisão própria porque
seriam influenciados por um a um pelo
outro falta a vacina no mundo todo o
Brasil é o quinto país que mais vacinou
lembrando que aqui o número absoluto faz
sentido uma vez que a quantidade de
vacina é limitada e tem que servir para
todos na Alemanha muitos desconfiam da
vacina e não
Fala de bolsonaro certo na França ainda
em uma tradição que vem de longa data e
que piorou com as novas tecnologias eles
um trecho da coluna certas palavras de
sério Martins publicado na Gazeta do
Povo de hoje entre os desafios das
autoridades sanitárias para acelerar a
imunização está a desconfiança de muitos
Franceses em relação às vacinas em geral
e no caso específico da covid-19 a nova
geração de imunizantes com base em RNA
mensageiro as vacinas da fazer e da
moderna ambas aplicadas na França foram
criadas A partir dessa nova tecnologia
é uma tragédia querem sempre um bode
expiatório e a sensação de que alguém
poderia tê-la evitado o ódio a bolsonaro
e interesses eleitorais fazem o resto do
trabalho mas essa politicagem esse
sensacionalismo essa tentativa de
transferir toda a responsabilidade para
o presidente é justamente o que gera
revolta popular interditaram o debate
sério com essa politização toda
oportunista não custa lembrar que o
secretário executivo do centro de
contingência do combate ao coronavírus
em São Paulo é João gabbardo nome de
confiança do ex-ministro maneta o que
mais politizou a pandemia e que mandava
todos ficarem em casa até surgirem
sintomas graves Por que a mídia não
cobra resultados dos governadores basta
demonstrar preocupação com as vidas e
monopolizar a fala em nome da ciência
basta a
a aparência a retórica Dória está tão
obcecado com a politização e resolveu
atacar bolsonaro em inglês eu li a
mensagem do governador de cada perguntei
Ué porque que ele está prestando
solidariedade às famílias brasileiras em
inglês e logo depois na outra mensagem
veio a explicação óbvia mais uma
politicagem barata de um demagogo
tentando responsabilizar o presidente
perante a mídia internacional e fugindo
da sua própria responsabilidade
novamente a pergunta que não pode ser
calada Onde estão os hospitais de
campanha que os governadores construíram
Parece que agora a pgr vai cobrar
explicações enquanto isso vale lembrar
que outros países enfrentam desafios
similares a França que eu já mencionei
tem cidades com cem porcento de ocupação
hospitalar culpa de bolsonaro qualquer
pessoa séria racional levaria tudo isso
em conta
e sai apontando o dedo e culpando o
presidente pela situação do Brasil mas o
debate Não é sério e nem racional faz
tempo é dominado pelo medo e pelo
oportunismo e os coronéis Lovers ou Pan
de Minions sequer conseguem esconder a
alegria diante de um quadro caótico uma
imagem vale mais do que mil palavras né
a solução pregada é sempre a mesma Lock
Down flash em tudo a economia a gente vê
depois O Brasil precisa parar por duas
semanas é fácil falar isso quando você
tem um emprego estável e o salário
garantido no final do mês pelo governo
de São Paulo não enquanto isso
opositores de bolsonaro não conseguem
esconder até a real intenção por trás de
tanto ataque nós todos estamos tratando
de liquidar bolsonaro senão ele fica aí
oito anos confessou Ciro Gomes
sincericidios né a troca
e do Ministério da Saúde não muda nada
pois o alvo nunca foi para zuelo e sim o
próprio bolsonaro alguns chegam admitir
Joel Pinheiro na folha constatou que o
problema é o presidente não Ministro e o
editorial do Estadão disse que o
ministro de fato é bolsonaro o que é
oposição exige não é um perfil técnico e
independente portanto Como de fato foi o
caso mas tem alguém que queira colocar
em prática a sua receita para lidar com
a pandemia aí precisariam vencer nas
urnas o grau de picuinha é tão grande
que a gente como certa a aula da
Imprensa re porta o primeiro
pronunciamento do novo Ministro um
médico sério e respeitado a máscara está
abaixo do nariz não é muito no momento
de Fala velho
é o mesmo site parece vibrar com calça
porque desgasta o governo federal é uma
forma abjeta de fazer jornalismo mas não
é só um site menor de fofocas ao ler as
manchetes em destaque na Folha de São
Paulo hoje fica claro como a uma torcida
uma campanha pelo pior para que
bolsonaro seja visto como o grande
culpado a situação já é dramática por si
só com o mortes causadas pelo vírus
chinês e o desastre econômico fruto da
pandemia e da reação a ela a politização
excessiva joga mais lenha na fogueira os
abutres oportunismos exploram Uma
demanda natural da população em busca de
um bode expiatório chega ser um tanto
bizarro porém apontar para Brasília
ignorando que os governadores ti
a tampa autonomia para lidar com essa
crise